两年前 他输给了辛纳 今天
他回来了
And it goes! What a shot to choose there from TFO.
球出界，这拍就是唯一答案
The final is calling for Francis.
决赛，在等着弗朗西斯
蒂亚福5岁那年
第一次拿起球拍 是父亲
把这项运动带进了他的生活
It's just unbelievable.
简直难以置信。
I dreamt for this,
我梦想过这一天，
but it came quicker than I expected.
只是它来得比我以为的快。
Being a little kid,
他还是个孩子的时候，
he wanted this moment so bad,
就那么渴望这一刻，
and he would be insanely happy.
如果做到了他会高兴疯掉。
And now — he's living it.
而现在，他真的活成了这样。
两年前 同一座球场
他也曾站上这里的决赛
那一次 7比6 6比2
他把冠军留给了辛纳
两年后的6月 在哈雷
他把这座奖杯举了起来
10年没赢过的对手弗里茨
这次终于被他拿下
生涯第一个ATP500冠军
半决赛 他一度4比5落后
面临3个盘点 全部救下 7比5
6比3 重新杀回了辛辛那提决赛
而这一次
无论谁笑到最后都已经是历史
大师赛历史上
第一次有两位黑人球员打进决赛
蒂亚福的父母来自塞拉利昂
菲斯的父亲来自海地
两年前 他从这里离开时
手里没有奖杯 今晚
他又一次站上这里的决赛 这一次
蒂亚福能把奖杯留在辛辛那提吗？